
-Quem recebeu o troféu de melhor jogador da Copa de 2014?
-Robin van Persie, Arjen Robben, Lionel Messi, Bastian Schweinsteiger
-Lionel Messi
-Esporte

-Qual o pior anfitrião da história das Copas?
-África do Sul, Suíça, Chile, Brasil
-Brasil
-Esporte

-Qual cidade é a considerada "a mais alemã do Brasil"?
-Blumenau, SC; Pomerode, SC; Vila Pavão, ES; São Lourenço do Sul, RS
-Pomerode, Sc
-História

-O verde pode ser considerado uma cor...?
-Quente, Fria, Neutra, n.d.a
-Fria
-Arte

-Quais bandas surgiram no mesmo ano?
-Detonautas e Charlie Brown Jr., AC/DC e Kiss, Legião Urbana e Guns n Roses, Planet hemp e Blink-182
-AC/DC e Kiss
-Música

-Em média, quantos judeus Oskar Schindler salvou durante o Holocausto?
-2300, 1200, 2800, 700
-1200
-História

-O melhor amigo do Bob Esponja é um(a)
-Polvo, Estrela, Siri, Esquilo
-Estrela
-Televisão

-Na sua última corrida Ayrton Senna fazia parte de qual equipe?
-Ferrari, McLaren, Williams, Mercedes
-Williams
-Esporte

-O ex-automobilista Michael Schumacher é natural de qual país?
-E.U.A, Rússia, França, Alemanha
-Alemanha
-Esporte

-Quantos são os filhos de Marge e Homer Simpsons?
-2, 4, 5, 3
-3
-Televisão

-Um episódio de Tom e Jerry tem em média quantos minutos de duração?
-8, 22, 29, 13
-8
-Televisão

-Quem faturou o premio da primeira edição do Big Brother Brasil?
-Diego Alemão, Sabrina Sato, Kleber Bambam, Marcelo Dourado
-Kleber Bambam
-Televisão

-Qual foi o primeiro livro da série literaria Harry Potter?
-Harry Potter e a Pedra Filosofal, Harry Potter e as Relíquias da Morte, Harry Potter e a Câmara Secreta, Harry Potter e o Cálice de Fogo
-Harry Potter e a Pedra Filosofal
-Literatura

-A série Twilight (Crepúsculo, em português) é composta por quantos livros?
-3, 2, 4, 5
-4
-Literatura 

-Kurt Cobain foi vocalista de qual banda?
-Guns n Roses, Pearl Jam, U2, Nirvana
-Nirvana
-Música

-Leonardo DiCaprio foi vencedor do Oscar quantas vezes?
-2, 3, 1, Nenhuma
-Nenhuma
-Televisão

-Band of Brothers é uma série de quê?
-Músical, Guerra, Comédia, n.d.a
-Guerra
-Televisão/séries

-A séria House parou de ser gravada em que ano?
-2012, 2011, 2013, Ainda não terminou
-2012
-Televisão/séries

-Como se chama o tigre do filme "A Era do Gelo"?
-Felipe, Diego, Sid, Daniel
-Diego
-Filmes

-Qual empresa comprou a Kaiser?
-Budweiser, Stella Artois, Heineken, Brahma
-Heineken
-Conhecimentos gerais

-Qual smartphone tem sistema operacional da Microsoft?
-Samsung, Motorola, LG, Nokia
-Nokia
-Tecnologia

-A empresa Adidas doi dividida em 1948, dando origem a uma marca rival. Qual seria?
-Nike, Puma, Mizuno, Asics
-Puma
-Conhecimentos gerais

-Onde foi iniciado o "Sistema Cooperativo"?
-Inglaterra, Alemanha, E.U.A, Rússia
-Inglaterra
-Conhecimentos gerais

-O que é o "ICQ"?
-App de músicas, Linguagem de programação, Chat, n.d.a
-Chat
-Tecnologia

-Em que ano o MSN foi tirado do ar?
-2014, 2013, 2010, 2012
-2013
-Tecnologia

-Qual país doi sede das Olimpiadas de Inverno de 2014?
-Alemanha, Espanha, Rússia, Inglaterra
-Rússia
-Esporte

-Michael Phelps pratica qual esporte?
-Natação, Atletismo, Ciclismo, n.d.a
-Natação
-Esporte

-Qual cidade é conhecida pelo seu alto tráfego de ciclistas?
-Londres, Amsterdam, São Paulo, Nova York
-Amsterdam
-Conhecimentos gerais

-O ex-BBB Fernando Fernandes tornou-se atleta paraolimpico. Qual esporte ele pratica?
-Natação, Remo, Canoagem, ciclismo
-Canoagem
-Esporte

-Em que ano ocorreram as explosões em Hiroshima e Nagasaki?
-1944, 1954, 1933, 1945
-1945
-História

-No Brasil, qual marca lançou o chocolate Kit Kat?
-Lacta, Nestlé, Garoto, n.d.a
-Nestlé
-Conhecimentos gerais

-Como se chama o malvado do filme "Meu malvado favorito"?
-Cru, Gru, Pai, Ele não tinha nome
-Gru
-Filmes

-Em que ano começou o reality show "A fazenda"?
-2002, 2005, 2009, 2011
-2009
-Televisão

-A obra "O grito" foi pintada por quem?
-Leonardo da Vinci, Van Gogh, Frida Kahlo, Tarsila do Amaral
-Van Gogh
-Arte

-A produtora de automóveis Ford é uma empresa...?
-Alemã, Russa, Estadunidense, Brasileira
-Estadunidense
-Conhecimentos gerais

-Qual animal tenta pegar o Papa-léguas, mas não consegue?
-Coelho, Lebre, Coiote, n.d.a
-Coiote
-Televisão

-Como se chama o Papa Francisco?
-Francisco Mario Bergoglio, Jorge Mario Bergoglio, Pedro Mario Bergoglio, Carlos Mario Bergoglio
-Jorge Mario Bergoglio
-Conhecimentos gerais

-Em que ano o Papa Bento XVI renunciou?
-2011, 2012, 2013, 2014
-2013
-Conhecimentos gerais

-Quais são as cores primárias?
-Azul, Amarelo e Vermelho; Azul, Verde e Vermelho; Verde, Amarelo e Vermelho; n.d.a
-Azul, Amarelo e Vermelho
-Arte

-Quem era o inimigo do Piu-Piu?
-Pernalonga, Jerry, Papa-léguas, Frajola
-Frajola
-Televisão

-Qual é o objeivo dos parceiros Pinky e Cérebro?
-Conquistar o mundo, Roubar comida, Fugir, Manipular os humanos
-Conquistar o mundo
-Televisão

-Qual o sistema operacional do Iphone?
-Android, Windows 8, iOS, Firefox OS
-iOS
-Tecnologia

-No desenho "Três espiãs demais", qual espiã usa roupa amarela?
-Clover, Alex, Sam, Nenhuma
-Alex
-Televisão

-O livro "O pequeno prícipe" foi escrito por um...?
-Brasileiro, Japonês, Francês, Inglês
-Francês
-Literatura

-Quem nasce em Salvador é...?
-Baiano, Salvadorense, Capixaba, Soteropolitano
-Soteropolitano
-Geografia

-Quem nasce em Florianópolis é...?
-Floriano, Florianopolitano, Florianopolense, Manézinho da Ilha
-Florianopolitano
-Geografia



